# 修改组播报文重定向策略（MOD MCRDRNHP）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896)

该命令用来修改组播报文重定向策略配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896)

- 该命令执行后立即生效。
- 执行修改命令前，请确保组播报文重定向策略已经添加。
- 当前仅支持地址类型为IPv4的下一跳，且下一跳地址不能为空。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| VPNNAME | VPN名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用来表示VPN实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：无。<br>配置原则：通过LST MCRDRNHP查看当前已存在的组播报文重定向策略对应的VPN实例名称。 |
| IPVERSION | 地址类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定下一跳地址为IPv4类型或IPv6类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- IPv4：IPv4类型。<br>- IPv6：IPv6类型。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| NEXTHOPADDRV4 | IPv4下一跳地址 | 可选必选说明：条件必选<br>参数含义：该参数用于指定下一跳IPv4地址。表示重定向到的网关IP。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv4地址类型。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| NEXTHOPADDRV6 | IPv6下一跳地址 | 可选必选说明：条件必选<br>参数含义：该参数用于指定下一跳IPv6地址。表示重定向到的网关IP。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv6地址类型。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001794223896)

修改组播报文重定向策略配置：

```
MOD MCRDRNHP: VPNNAME="vrf1", IPVERSION=IPv4, NEXTHOPADDRV4="192.168.0.1";
```
